# Hello World! Это инструкция по Git.

## *Основные команды Git:*

* git init – инициализация локального репозитория
* git status – получить информацию от git о его текущем состоянии
* git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту
* git commit -m “message” – создание коммита.
* git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами
* git checkout – переход от одного коммита к другому
* git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу
* git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом

## *Начало работы с git:*
1. Инициализируем репозиторий командой "git init"
2. Проверяем, всё ли впорядке с версией git-а командой "git --version"
3. Следующий шаг - добавить в отслеживание git-ом редактируемый файл командой "git add (клавишей tab автоматически вставляем имя файла)"
4. И наконец, делаем наш первый коммит(сохранение) при помощи команды "git commit -m "комментарий к сохранению""
5. Проверяем, получилось ли создать коммит, посмотрев в истории сохранений командой "git log"(можно запросить более краткую информацию командой "git log --oneline")
6. Теперь мы можем написать какой-нибудь текст, или даже добавить картинку. Дальше просто повторяем действия 3. и 4., тем самым сохряняя версионность файла с каждым последующим сохранением.

## *Язык разметки MarkDown и как им пользоваться:*

1. Заголовки - могут быть 6 уровней, выделяются знаками "#" в начале строки (Чем больше #, тем меньше размер заголовка).
2. Полужирное курсивное начертание - выделяется *** с двух сторон текста. Например ***так***.
3. Зачёркнутый текст - выделяется ~~ с двух сторон текста. Например ~~вот так~~.
4. Ненумерованные списки - выделяются * в начале строки.
   * Например так
5. Нумерованные списки - выделяются цифрой с точкой. 
   1. Например так

## Thanks for attention!